Siempre imaginé que el paraíso sería algún tipo de biblioteca.
He cometido el peor pecado que se puede cometer. No fui feliz.
El tiempo es el fuego en que me abraso.
Los espejos y la cópula son abominables, porque multiplican a los hombres.
Ser culto es la única manera de ser libre.
Nada se construye sobre la piedra; todo sobre la arena, pero nuestro deber es construir como si fuera piedra.
El olvido es la única venganza y el único perdón.
Uno no es lo que es por lo que escribe, sino por lo que ha leído.
El universo es una de las posibilidades del caos.
Somos nuestra memoria, ese quimérico museo de formas inconstantes.
El tiempo se bifurca perpetuamente hacia innumerables futuros.
Nadie es la patria, pero todos lo somos.
Morir por una religión es más fácil que vivirla absolutamente.
La vida en sí misma es una cita.
La certidumbre de que todo está escrito nos anula o nos fantasma.
He cometido el peor pecado que un hombre puede cometer. He envejecido.
El destino de los hombres es producir sueños.
La felicidad no necesita ser transmutada en belleza, pero la desventura sí.
Amar es una religión cuyo dios es falible.
El tiempo nos hace, y luego somos el tiempo.
No hay otro paraíso que el perdido.
El sueño es la actividad estética más antigua.
En algún estante del universo debe estar escrito mi nombre.
Dios mueve al jugador, y éste a la pieza. ¿Qué dios detrás de Dios la trama empieza?
Con el tiempo uno aprende que si alguien quiere hacerte daño, lo logrará de cualquier manera.
La muerte (o su ilusión) hace preciosos y patéticos a los hombres.
Somos el tiempo. Somos esa criatura inverosímil que es la duración.
El mundo, desgraciadamente, es real. Yo, desgraciadamente, soy Borges.
He mirado el espejo demasiadas veces. Ya no reconozco al extraño que me mira.
De qué otra cosa podemos hablar sino del tiempo y sus laberintos.
